capítulo 1 de la carta del apóstol pablo a los corintios versión reina valera
esta es una grabación para libri box todas las grabaciones de libri box están
en el dominio público para más información o para ser voluntario por
favor visite libri box punto o erg narrado por claudia barrett bocical
punto com capítulo 1 pablo llamado a ser apóstol de jesucristo por la voluntad de
dios y sostenes el hermano a la iglesia de dios que está en corinto santificados
en cristo jesús llamados santos y a todos los que invocan el nombre de
nuestro señor jesucristo en cualquier lugar señor de ellos y nuestro gracia y
gracias doy a mi dios siempre por vosotros por la gracia de dios que os es dada en
cristo jesús que en todas las cosas sois enriquecidos en él en toda lengua y en
toda ciencia así como el testimonio de cristo ha sido confirmado en vosotros de
tal manera que nada os falte en ningún don esperando la manifestación de
nuestro señor jesucristo el cual también os confirmará hasta el fin para
que se hay sin falta en el día de nuestro señor jesucristo fiel es dios por el cual
sois llamados a la participación de su hijo jesucristo nuestro señor os ruego
pues hermanos por el nombre de nuestro señor jesucristo que habléis todos una
misma cosa y que no haya entre vosotros disensiones antes seáis perfectamente
unidos en una misma mente y en un mismo parecer porque me ha sido declarado de
nosotros hermanos míos por los que son de cloe que hay entre vosotros contiendas
quiero decir que cada uno de vosotros dice yo cierto soy de pablo pues yo de
apolos y yo de cefas y yo de cristo está dividido cristo fue crucificado pablo
por vosotros o habéis sido bautizados en el nombre de pablo doy gracias a dios
que a ninguno de vosotros he bautizado sino a crispo y a gallo para que ninguno
diga que habéis sido bautizados en mi nombre y también bauticé la familia de
stéphanas más no sé si he bautizado algún otro porque no me envió cristo a
bautizar sino a predicar el evangelio no en sabiduría de palabras porque no se ha
hecha van a la cruz de cristo porque la palabra de la cruz es locura a los que
más a los que se salvan es a saber a nosotros es potencia de dios porque está
escrito destruiré la sabiduría de los sabios y desecharé la inteligencia de
los entendidos que es del sabio que del escriba que del escudriñador de este
siglo no ha enloquecido dios la sabiduría del mundo porque por no haber
el mundo conocido en la sabiduría de dios a dios por sabiduría agradó a dios
salvar a los creyentes por la locura de la predicación porque los judíos piden
señales y los griegos buscan sabiduría más nosotros predicamos a cristo
crucificado a los judíos ciertamente tropezadero y a los gentiles locura
empero a los llamados así judíos como griegos cristo potencia de dios y
sabiduría de dios porque lo loco de dios es más sabio que los hombres y lo
flaco de dios es más fuerte que los hombres porque mirad hermanos vuestra
vocación que no sois muchos sabios según la carne no muchos poderosos no
muchos nobles antes lo necio del mundo escogió dios para vergonzar a los sabios
y lo flaco del mundo escogió dios para vergonzarlo fuerte y lo vil del mundo y
lo menos preciado escogió dios y lo que no es para deshacer lo que es para que
ninguna carne se jacte en su presencia más de él sois vosotros en cristo jesús
el cual nos ha sido hecho por dios sabiduría y justificación y
santificación y redención para que como está escrito el que se gloria
gloríese en el señor fin del capítulo 1